Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# second_marker_widget_desc
source: You can configure the widget to show the distance or Estimated time of arrival left to the second map marker.
ja: 2番目のマップ マーカーまでの距離または到着予定時刻を表示するようにウィジェットを構成できます。
ko: 두 번째 맵 마커에 도착의 거리 또는 예상 시간을 표시 할 위젯을 구성 할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以配置小组件来显示距离或估计到达第二个地图标记的时间。
zh_hant: 您可以設定小工具來顯示到第二個地圖標記的距離或預計到達時間。

# time_to_intermediate_widget_desc
source: The widget shows "Arrival time" or "Time to go" to the first intermediate point. Time is constantly updated during navigation, once intermediate points is passed, the time will be updated to the next intermediate point.
ja: ウィジェットには、最初の中間地点までの"到着時刻"または"残り時間"が表示されます。ナビゲーション中は常に時間が更新され、中間地点を通過すると次の中間地点までの時間へと更新されます。
ko: 위젯은 "Arrival time"또는 "Time to go"를 첫 번째 중간 지점으로 보여줍니다. 시간이 지남에 따라 지속적으로 업데이트됩니다. 한 번 중간 지점이 통과되면, 시간은 다음 중간 지점으로 업데이트됩니다.
zh_hans: 该小部件会显示需要多少时间才能到达第一个中间点。时间将在导航过程中不断更新，一旦经过此中间点，就会更新显示到达下一个中间点所需的时间。
zh_hant: 小工具顯示「到達時間」或「剩餘時間」到第一個中轉點。時間在導航期間不斷更新，一旦中轉點過去，時間將更新到下一個中轉點。

# time_to_destination_widget_desc
source: The widget shows "Arrival time" or "Time to go" to the last destination point. Time is constantly updated during navigation and it is equal to the route time from the current location.
ja: ウィジェットには、最終目的地までの"到着時刻"または"残り時間"が表示されます。時間はナビゲーション中に常に更新され、現在地からのルート時間とほぼ同じになります。
ko: 위젯은 마지막 목적지 지점에 "Arrival time"또는 "Time to go"를 보여줍니다. 시간이 지남에 따라 지속적으로 업데이트되고 현재 위치의 경로 시간에 동일합니다.
zh_hans: 该小部件会显示需要多少时间才能到达最后一个目的地点。时间会在导航过程中不断更新，它等于从当前位置出发的路线时间。
zh_hant: 小工具顯示「到達時間」或「剩餘時間」到最後的目的地點。時間在導航期間不斷更新，並等於從目前位置到路線的時間。

# gps_info_widget_desc
source: Shows the number of satellites currently visible and used.
ja: 現在把握できている衛星の数、使用中の衛星の数を表示します。
ko: 현재 볼 수있는 위성의 수를 표시하고 사용.
zh_hans: 显示设备在那一刻检测到并使用的卫星数量。
zh_hant: 顯示目前可見和使用的衛星數量。

# time_to_go_desc
source: Time in minutes or hours needed to reach your destination.
ja: 目的地に到着するまでに必要な時間(分または時間)です。
ko: 목적지에 도달해야 할 분 또는 시간.
zh_hans: 到达目的地所需的时间（以分钟或小时为单位）。
zh_hant: 需要到達您的目的地的時間（以分鐘或小時計）。

# street_name_widget_desc
source: The Street name widget shows the current street name with a straight location arrow, or the next street name with an arrow indicating an upcoming turn.
ja: 道路名ウィジェットには、現在の道路の名称と方向指示の矢印、または次の道路名と曲がる方向を示す矢印が表示されます。
ko: 스트리트 이름 위젯은 직선 위치 화살표로 현재 거리 이름을 보여줍니다, 또는 곧 회전을 나타내는 화살표와 다음 거리 이름.
zh_hans: 街道名称小工具显示带有直线位置箭头的当前街道名称，或带有指示即将转弯的箭头的下一条街道名称。
zh_hant: 街道名稱小工具顯示帶有直線位置箭頭的目前街道名稱，或者顯示帶有表示即將轉彎的箭頭的下一個街道名稱。

# clouds_widget_desc
source: Shows the cloud coverage for the current map center.
ja: 現在のマップ中心の雲量を表示します。
ko: 현재 맵 센터의 클라우드 적용을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前地图中心的云层覆盖。
zh_hant: 顯示目前地圖中心的雲層覆蓋。

# temperature_widget_desc
source: Shows the temperature for the current map center.
ja: 現在のマップ中心の気温を表示します。
ko: 현재 맵 센터의 온도를 표시합니다.
zh_hans: 显示当前地图中心的温度。
zh_hant: 顯示目前地圖中心的溫度。

# true_bearing_wdiget_desc
source: Angle between true north and the target point observed from your location.
ja: 現在地から見た真北とターゲット地点間の角度を示します。
ko: 진북과 현재 위치에서 관찰한 대상 지점 사이의 각도입니다.
zh_hans: 从您所在位置观察到的真北与目标点之间的角度。
zh_hant: 從您的位置觀察到的真北與目標點之間的角度。

# bearing_desc
source: Shows the absolute or relative bearing to a target in angular units (in 180 degree, 360 degree, or milliradians mode).
ja: 目標までの絶対方位または相対方位を任意の角度単位(180度、360度、ミリラジアンモード)で表示します。
ko: 각 단위의 표적에 절대 또는 관계되는 방위를 보여주십시오 (180도, 360도, 또는 milliradians 형태에서).
zh_hans: 以角度单位显示与目标的绝对或相对方位（180度、360度或毫弧度模式）。
zh_hant: 以角度單位（在 180 度、360 度或毫徑模式下）顯示對目標的絕對或相對方位。

# map_widget_altitude_desc
source: Display the altitude of the current geolocation or the elevation of the current map center
ja: 現在のジオロケーションの高度または現在のマップの中心の標高を表示します
ko: 현재 위치 또는 현재지도 센터의 고도를 표시합니다
zh_hans: 显示当前地理位置的海拔或当前地图中心的高度
zh_hant: 顯示目前地理位置的海拔或目前地圖中心的海拔

# map_widget_group_sunrise_sunset
source: Sunrise, sunset
ja: 日出、日没
ko: 일출, 일몰
zh_hans: 日出、日落
zh_hant: 日出，日落

# shared_string_dark
source: Dark
ja: 暗色
ko: 어두운
zh_hans: 暗色
zh_hant: 暗色

source: Compass on circles
ja: 円のコンパス
ko: 원형에 나침반
zh_hans: 圆圈上的指南针
zh_hant: 圓圈上的指南針

# map_widget_time_to_intermediate
source: Time to intermediate
ja: 中間経由地点までの時間
ko: 중간에 시간
zh_hans: 到达中继点的时间
zh_hant: 到中轉點的時間

# navigation_points_desc
source: Navigational widgets are enabled during navigation to display information such as distance, arrival or remaining time, next turns, bearing, current/next street name, lane information, max speed, approaching alerts, POIs, waypoints.
ja: ナビゲーション中にナビゲーションウィジェットが起動し、距離、到着時刻または残り時間、次の曲がり角、方位、現在/次の道路名、車線情報、最高速度、近接警告、POI、経由地点などの情報を表示することができます。
ko: 항법 위젯은 거리, 도착 또는 남은 시간, 다음 회전, 방위, 현재/다음 거리 이름, 차선 정보, 최대 속도, 접근 경고, POIs, 통로와 같은 정보를 표시하는 항법 도중 활성화됩니다.
zh_hans: 导航小工具将在导航期间启用，以显示距离、到达或剩余时间、下个转弯、方位、当前 / 下一街道名称、车道信息、最大速度、接近警示、兴趣点、路径点等信息。
zh_hant: 在導航期間啟用導航小工具以顯示距離、到達或剩餘時間、下一個轉彎、方位、目前/下一個街道名稱、車道資訊、最高速度、接近警報、興趣點、航點等資訊。

# shared_string_duplicate_color
source: Duplicate color
zh_hant: 複製顏色

# shared_string_edit_color
source: Edit color
zh_hant: 編輯顏色

# shared_string_delete_color
source: Delete color
zh_hant: 刪除顏色

# shared_string_duplicate
source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제
zh_hans: 重复
zh_hant: 複製

# shared_string_location_unknown
source: Location unknown
zh_hant: 位置未知

# map_settings_add_maps_slopes
source: Additional maps are needed to view Slopes on the map.
ja: マップ上に勾配を表示するには、追加のマップが必要です
zh_hant: 需要額外的地圖才能在地圖上檢視斜坡。

# map_settings_slopes_description
source: Slope is colorized visualisations on terrain.
ja: 勾配マップは、色の違いで地形を視覚化します
zh_hant: 斜坡使用不同的顏色來視覺化地形。

# map_settings_zoom_level_description
source: Set the minimum and maximum zoom levels at which the layer will be displayed
ja: レイヤーを表示するための最小ズームレベルと最大ズームレベルを設定します
zh_hant: 設定顯示圖層的最小和最大縮放等級

# map_settings_hide_polygons
source: Hide polygons
ja: ポリゴンを非表示
ko: 다각형 숨기기
zh_hant: 隱藏多邊形

# map_settings_hide_polygons_desc
source: This option affects only OsmAnd Offline vector maps
ja: このオプションはOsmAndがオフライン時に使用するベクターマップにのみ影響します
ko: 이 옵션은 OsmAnd 오프라인 벡터 맵에만 영향을 줌
zh_hant: 此選項僅影響 OsmAnd 離線向量地圖

# map_settings_line_density
source: Line density
ja: 線密度
zh_hant: 線密度

# press_again_to_change_the_map_orientation
source: Tap again to change map orientation
ja: もう一度タップするとマップの向きが変わります
ko: 지도 방향을 변경하려면 다시 누르기
zh_hans: 再次点击可更改地图方向
zh_hant: 再次點選以更改地圖方向

# map_settings_weather_pressure
source: Pressure
zh_hant: 壓力

# screen_settings_weather_toolbar
source: Weather toolbar
zh_hant: 天氣工具欄

source: Angular measurment units
ja: 角度の単位
zh_hant: 角度測量單位

# weather_temp_enable_descr
source: Enable to view temperature layer on the map.
zh_hant: 啟用以在地圖上檢視溫度圖層。

# weather_wind_enable_descr
source: Enable to view wind layer on the map.
zh_hant: 啟用以在地圖上檢視風圖層。

# navigate_point_format_OLC
source: Open Location Code (OLC)
ja: オープンロケーションコード(OLC)
zh_hant: 開放位置代碼（OLC）

# lang_zh-Hans
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 中文（简体）

# restoring_from
source: Restoring selected data from the cloud
zh_hant: 從雲端恢復選定的資料

source: Added items: %@
ja: 追加項目: %@
zh_hant: 已新增項目：%@

# shared_string_rearrange
source: Rearrange
ja: 並べ替え
zh_hant: 重新排列

# after_tapping_done
source: After you tap Done, deleted profiles will be lost completely.
ja: 『完了』をタップすると、削除したプロファイルは完全に失われます。
zh_hant: 點選完成後，已刪除的設定檔將完全遺失。

source: Reading file
ja: ファイルの読込中
zh_hant: 正在讀取檔案

source: All application profiles
ja: すべてのアプリケーションプロファイル
zh_hant: 所有應用程式設定檔

source: Preparing file
ja: ファイルの準備中
zh_hant: 正在準備檔案

# point_num
source: Point %d
ja: 地点 %d
zh_hant: 點 %d

# next_segs_dist
source: All subsequent segments %@
ja: 全ての後続セグメント %@
zh_hant: 所有後續區段 %@

# gpx_already_exsists
source: File with this name already exists
ja: この名前のファイルはすでに存在します
zh_hant: 相同名稱的檔案已存在

# next_segs_recalc_descr
source: All subsequent segments will be recalculated using the selected profile
ja: 全ての後続セグメントは、選択したプロファイルを使用して再計算されます
zh_hant: 所有後續的區段將使用選定的設定檔重新計算

# folder_already_exsists
source: Folder with this name already exists
ja: この名前のフォルダはすでに存在します
zh_hant: 相同名稱的資料夾已存在

# simulate_location_track_select_descr
source: Choose track that will use as source for location moving.
zh_hant: 選擇將用作位置移動來源的軌跡。

# simulate_location_unselected_track_footer
source: You need to select track file
zh_hant: 您需要選擇軌跡檔案

# simulate_location_movement_speed
source: Movement speed
ja: 移動速度
ko: 이동 속도
zh_hans: 移动速度
zh_hant: 移動速率

# simulate_location_movement_speed_x4_desc
source: The location movement speed during the simulation will be x4 bigger to the speed in the selected file.
zh_hant: 模擬期間的位置移動速度將比選定檔案中的速度大 4 倍。

# osm_note_reopen_title
source: Reopen OSM Note
ja: OSMメモを再度開く
zh_hant: 重新開啟 OSM 註解

# osm_edit_show_on_map
source: Show modification on the map
ja: マップに修正を反映表示
zh_hant: 在地圖上顯示修改

# osm_edits_edits_label
source: Edits
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# osm_upload_gpx_description_footer
source: Track name will be used instead of an empty description. Entered description will be applied for each track.
zh_hant: 軌跡名稱將用於替代空的描述。輸入的描述將套用於每條軌跡。

# wind_show
source: Show wind
zh_hant: 顯示風速

# toggle_online_notes
source: Toggle OSM notes
ja: OSMメモを切替
zh_hant: 切換 OSM 註解

# quick_action_add_actions_descr
source: Add actions to access them quickly from the map.
ja: マップ画面からすばやく実行したいアクションを追加します。
zh_hant: 新增動作以便從地圖快速存取。

# quick_action_template_name
source: Template name
zh_hant: 範本名稱

# quick_action_autozoom_descr
source: Tapping this action button turns on/off the map auto zoom mode according to current speed.
ja: このアクションボタンをタップすると、現在の速度に応じてマップ自動ズームモードのON/OFFが切り替わります。
zh_hant: 點選此動作按鈕將根據目前速度開啟/關閉地圖自動縮放模式。

source: Unsupported action
ja: サポートされていないアクション
zh_hant: 不支援的動作

# trip_name
source: Track name
ja: 経路の名前
ko: 트랙 이름
zh_hant: 軌跡名稱

# trip_hint
source: Enter track name
ja: 経路名を入力
ko: 트랙 이름 입력
zh_hant: 輸入軌跡名稱

source: Available languages
ko: 사용 가능한 언어
zh_hant: 可用語言

source: Free downloads
zh_hant: 免費下載

# slope_grey_color_descr
source: Grey color is used when slope is undefined.
zh_hant: 當坡度未定義時，使用灰色。

# white_color_undefined
source: Parts without data are white.
zh_hant: 沒有資料的部分為白色。

source: Duplicate track
ja: 経路を複製
ko: 중복 트랙
zh_hant: 複製軌跡

# public_transport_empty_warning_title
source: Unfortunately, OsmAnd could not find a route for your settings.
ja: 残念ながらOsmAndでは設定に即したルートを見つけることができませんでした。
zh_hant: 很遺憾，OsmAnd 無法找到您設定的路線。

# plugin_popup_nautical_ask
source: Please enable Nautical plugin
ja: 航海プラグインを有効にしてください
ko: Nautical 플러그인을 활성화하십시오
zh_hant: 請啟用航海外掛程式

# plugin_popup_weather_title
source: Turn on Weather
ja: 天気を有効にする
ko: 날씨 켜기
zh_hant: 開啟天氣

# weather_cloud_data_description
source: Weather data will be downloaded for viewed area each time.
zh_hant: 每次都會為檢視的區域下載天氣資料。

# restore_backup_descr
source: Restore data on the device unsing online backups
ko: 온라인 백업을 해제하는 장치의 데이터 복원
zh_hant: 使用線上備份恢復裝置上的資料

# import_raster_map_failed
source: Raster map import failed
ja: ラスターマップのインポートに失敗しました
zh_hant: 點陣地圖匯入失敗

source: Visible categories
ja: 表示するカテゴリ
zh_hant: 可見分類

# key_hint_recenter_map
source: Recenter Map
ja: マップを中央に再配置
zh_hant: 重新定位地圖

# map_download_privacy_descr
source: By downloading maps you agree to the <a href='https://osmand.net/docs/legal/terms-of-use'>Terms Of Use</a> and <a href='https://osmand.net/docs/legal/privacy-policy'>Privacy Policy</a>.
zh_hant: 下載地圖即表示您同意<a href='https://osmand.net/docs/legal/terms-of-use'>使用條款</a>和<a href='https://osmand.net/docs/legal/privacy-policy'>隱私政策</a>。

# activity_type_motorbike_name
source: Motorbike
ja: オートバイ
ko: 오토바이
zh_hans: 摩托车
zh_hant: 摩托車

# activity_type_racing_name
source: Racing
ja: レーシング
ko: 경주
zh_hans: 赛车
zh_hant: 賽車

# activity_type_riding_name
source: Riding
ja: 乗用馬
ko: 승마
zh_hans: 骑行
zh_hant: 騎馬

# activity_type_snowmobile_name
source: Snowmobile
ja: スノーモービル
ko: 스노모빌
zh_hans: 雪地摩托
zh_hant: 雪地摩托車

source: Manage storage
ko: 저장용량 관리
zh_hant: 管理儲存空間

# subscription_cancel_description
source: Cancel anytime in AppStore.
zh_hant: 隨時在 AppStore 取消。

# osm_live_payment_subscription_management_aid
source: Payment will be charged to your Apple ID account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase
ko: 결제는 구매 확인 시 Apple ID 계정으로 청구됩니다. 구독은 현재 기간이 끝나기 최소 24시간 전에 취소하지 않는 한 자동으로 갱신됩니다. 현재 기간이 끝나기 24시간 이내에 귀하의 계정에 갱신 비용이 청구됩니다. 구매 후 App Store의 계정 설정으로 이동하여 구독을 관리하고 취소할 수 있습니다
zh_hant: 購買確認後，將向您的 Apple ID 帳戶收取付款。 除非在目前期間結束前至少 24 小時取消，否則訂閱將自動續訂。在目前期間結束前 24 小時內，將向您的帳戶收取續訂費用。 購買後，您可以透過在 App Store 中進入您的帳戶設定來管理和取消您的訂閱

source: Huawei AppGallery
zh_hant: 華為 AppGallery

source: Update parameters
zh_hant: 更新參數

# use_login_and_password_description
source: Use your email/login and password to log in to OpenStreetMap.org.
ja: メールアドレス/ユーザー名とパスワードを使用してOpenStreetMap.orgにログインする。
zh_hant: 使用您的電子郵件/登入名稱和密碼登入 OpenStreetMap.org。

# speak_route_recalculation
source: Announce route recalculation
ja: ルート再計算時にアナウンスをする
ko: 경로 재탐색 안내
zh_hans: 播报路线的重新计算
zh_hant: 通報路線重新計算

# announcement_time_title
source: Announcement time
ja: 案内タイミング
ko: 안내 시점
zh_hans: 播报时间
zh_hant: 通報時間

# announcement_time_descr
source: The anouncement timing of different voice prompts depends on prompt type, current navigation speed, and default navigation speed.
ja: 音声による案内タイミングは、音声形式、現在のナビゲーション速度、および標準のナビゲーション速度によって異なります。
ko: 다른 음성 프롬프트의 발표 타이밍은 프롬프트유형, 현재 탐색 속도 및 기본 탐색 속도에 따라 다릅니다.
zh_hans: 不同语音提示的播报时间取决于提示类型、当前导航速度和默认导航速度。
zh_hant: 不同語音提示的通報時間取決於提示類型、目前導航速度和預設導航速度。

source: Don't download
ja: ダウンロードしない
zh_hans: 不要下载
zh_hant: 不下載

source: Over any network
ja: いずれかのネットワークへの接続時
zh_hant: 透過任何網路

source: Download only now
zh_hant: 僅現在下載

# wikivoyage_download_pics
source: Download images
ja: 画像のダウンロード
ko: 이미지 다운로드
zh_hans: 下载图像
zh_hant: 下載圖片

# touting_specified_vehicle_parameters_descr
source: Specified vehicle parameters may affect routing.
ja: 指定した車両パラメーターはルート計算に影響を与える可能性があります。
zh_hant: 指定的車輛參數可能會影響路線規劃。

# routing_attr_goods_restrictions_footer_desc
source: Applies only for vehicles carrying goods that have at least four wheells and weigh no more then 3.5 tonnes. If your vehicle weight is more than 3.5 tonnes you need to use Truck profile.
zh_hant: 僅適用於載有貨物、至少有四個輪子且重量不超過 3.5 噸的車輛。 如果您的車輛重量超過 3.5 噸，您需要使用卡車設定檔。

# ios_release_3_80
source: • Introduced "Application Profiles" with independent settings • New arrangement of settings by profiles and types: navigation, general, map and screen • Ability to import or export profile settings • Added data sources for Online photos • Added ability to download online maps to cache • Improved "Search" algorithms
ja: • 各設定を独立させた"アプリケーションプロファイル"の導入 • プロファイルとタイプに応じた設定の新しい配置: ナビゲーション、全般、マップ、画面 • プロファイル設定をインポートおよびエクスポートする機能の追加 • オンライン写真のデータソースを追加 • ダウンロードするオンラインマップをキャッシュする機能の追加 • "検索"アルゴリズムの改善
ko: • 독립적 인 설정으로 "Application Profile" 도입 · 프로필 및 유형별 설정의 새로운 배열: 탐색, 일반, 지도 및 화면 • 수입 또는 수출 프로파일 설정 능력 · 온라인 사진에 대한 데이터 소스 추가 · 캐시에 온라인지도를 다운로드 할 수있는 능력을 추가 • 향상된 "Search" 알고리즘
zh_hant: • 引入了具有獨立設定的「應用程式設定檔」 • 依設定檔和類型重新排列設定：導航、一般、地圖和螢幕 • 可以匯入或匯出設定檔設定 • 新增了線上照片的資料來源 • 新增了將線上地圖下載到快取的功能 • 改進了「搜尋」演算法

source: User points
ja: ユーザーポイント
ko: 사용자 포인트
zh_hans: 用户点
zh_hant: 使用者點數

# err_profile_import
source: Error reading item data: %@
ja: 項目データの読込エラー: %@
zh_hant: 讀取項目資料時出錯：%@

# res_edit_map_source
source: Edit map source
ja: マップソースの編集
zh_hant: 編輯地圖來源

# osm_editing_loading_poi
source: Loading POI information
ja: POI情報の読み込み
zh_hant: 正在載入 POI 資訊

# mapillary_turn_on_widget
source: Turn on Mapillary widget
ja: MapillaryウィジェットをONにする
zh_hant: 開啟 Mapillary 小工具

# quick_action_edit_list
source: Edit actions list
ja: アクションリストの編集
zh_hant: 編輯動作列表

# plan_route_folder
source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

source: Auto zoom on
zh_hant: 開啟自動縮放

# map_settings_add_maps_hillshade
source: Additional maps are needed to view Hillshades on the map.
ja: マップ上に陰影起伏図を表示するには、追加のマップが必要です
zh_hant: 需要額外的地圖才能在地圖上檢視地形陰影

# map_settings_line_density_slowdown_warning
source: High line density may slowdown map rendering
ja: 線密度が高いとマップの表示が遅くなります
ko: 라인 밀도가 높으면 지도 렌더링이 느려질 수 있음
zh_hant: 高線密度可能會減慢地圖渲染

# will_be_show_while_moving
source: It will be show while moving
ja: 移動中に表示されます
zh_hant: 移動時將顯示

# next_seg_descr
source: The next segment will be recalculated using selected profile.
ja: 次のセグメントは、選択したプロファイルで再計算されます。
zh_hant: 下一個區段將使用選定的設定檔重新計算。

# osm_editing_settings_descr
source: This plugin's settings are global and apply to all profiles.
ja: このプラグインの設定はすべてのプロファイルに適用されます。
zh_hant: 此外掛程式的設定是全域的，適用於所有設定檔。

# quick_action_add_dest_descr
source: Tapping this action button sets the destination to the map center. Any previously selected destination becomes the last intermediate destination.
ja: このアクションボタンをタップすると、マップの中心が目的地として設定されます。その前に選択した目的地は最後の経由地点になります。
zh_hant: 點選此動作按鈕將目的地設定為地圖中心。任何先前選定的目的地都將成為最後的中間目的地。

# stats_select_graph_data
source: Select graph data
ja: グラフデータを選択
zh_hans: 选择图形数据
zh_hant: 選擇圖表資料

# quick_action_get_info
source: Get info
ja: 情報を取得
zh_hant: 取得資訊

# quick_action_dialog
source: Dialog
zh_hant: 對話框

source: Units of speed
ja: 速度の単位
zh_hant: 速度單位

# settings_app_theme
source: App theme
ja: アプリケーションテーマ
ko: 앱 테마
zh_hans: 应用程序主题
zh_hant: 應用程式主題

# map_settings_available_srtm_maps_descr
source: Additional maps are needed to view Hillshade on the map
ja: 地形の陰影起伏図をマップ上に表示するには、追加の地図が必要です
zh_hant: 需要額外的地圖才能在地圖上檢視地形陰影

# res_url_warning
source: URL cannot be empty
ja: URLは空にできません
zh_hant: URL 不能為空

# toggle_day_night
source: Switch Day/Night mode
ja: 昼間/夜間モードの切替
zh_hant: 切換日/夜模式

source: Do not rotate
ja: 回転しない
zh_hant: 不旋轉

# allow_3D_view
source: 2.5D view
ja: 2.5D表示
zh_hant: 2.5D 檢視

# move_point_descr
source: Move map to change the position of this point.
ja: マップを動かし、この地点の位置を変更・調整します。
zh_hant: 移動地圖以更改此點的位置。

# change_route_type_after
source: Change route type after this point
ja: 選択地点より後のルートタイプを変更
zh_hant: 在此點之後更改路線類型

# osm_upload_complete
source: Upload complete
ja: アップロード完了
zh_hant: 上傳完成

# arrows_direction_to_markers
source: Arrows show direction to active marker if it’s located outside the screen. Direction lines draw a line to active markers.
ja: 矢印は画面外にあるアクティブなマーカーへの方向を指します。方向線はアクティブなマーカーへ線を引きます。
ko: 화면 외부에 있는 경우 화살표는 활성 마커의 방향을 보여준다. 방향 선은 활성 마커에 선을 그린다.
zh_hant: 如果活躍標記位於螢幕外，箭頭會顯示前往活躍標記的方向。方向線會繪製出通往活躍標記的線條。

# res_mercator
source: Mercator Projection
ja: メルカトル図法
zh_hant: 墨卡托投影

source: Auto zoom off
ja: 自動ズームをOFF
zh_hant: 關閉自動縮放

# quick_action_screen_header
source: Screen %ld
zh_hant: 螢幕 %ld

# quick_action_show_poi_descr
source: Add one or more POI categories to be displayed on the map.
ja: マップに表示するPOIカテゴリーを(1つ以上)追加します。
zh_hant: 新增一個或多個 POI 類別以在地圖上顯示。

# product_desc_asia_short
source: Asia region maps
ja: アジア地域のマップ
ko: 아시아 지역 지도
zh_hant: 亞洲地區地圖

# import_raster_map_success
source: Raster map has been imported. Open Map Settings and activate it via Overlay/Underlay
ja: ラスターマップがインポートされました。マップ設定からオーバーレイ/アンダーレイの項目から表示が可能です
zh_hant: 已匯入點陣地圖。開啟地圖設定並透過覆蓋/底圖啟用它

# calc_pedestrian_route
source: Calculate pedestrian route
ja: 徒歩移動でのルートを計算
zh_hant: 計算步行路線

# obf_import_already_exists_short
source: File with this name already exists.
zh_hant: 已存在相同名稱的檔案。

source: Hidden categories
ja: 非表示のカテゴリ
zh_hant: 隱藏分類

# key_hint_goback
source: Go Back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# osm_live_payment_year_cost_descr
source: %@ / year
zh_hant: %@ / 年

# routing_attr_goods_restrictions_header_name
source: Vehicle transporting goods can be restricted to access some roads.
zh_hant: 運輸貨物的車輛可能受限於進入某些道路。

# routing_attr_goods_restrictions_yes_desc
source: Roads that are closed for goods delivery will be avoided.
zh_hant: 將避開禁止貨物運送的道路。

# activity_type_car_name
source: Car
ja: 車
ko: 자동차
zh_hans: 汽车
zh_hant: 汽車

# activity_type_winter_name
source: Winter
ja: 冬
ko: 겨울
zh_hans: 冬季
zh_hant: 冬季

source: Deleted item
zh_hant: 已刪除項目

source: Last synchronization
zh_hant: 上次同步

# backup_delete_all_data_or_versions_descr
source: Delete all data on OsmAnd Cloud or only version history. Local data will stay untouched.
zh_hant: 刪除 OsmAnd 雲端上的所有資料或只是版本歷史記錄。本地資料將不受影響。

# backup_empty_data_from_category
source: OsmAnd Cloud doesn't include any data from this category.
zh_hant: OsmAnd 雲端並未包含此類別的任何資料。

# cloud_confirm_delete_type
source: Are you sure you want to delete "%@" from OsmAnd Cloud?
zh_hant: 您確定要從 OsmAnd 雲端刪除 "%@" 嗎？

# backup_delete_data_type_description
source: This will delete all %@ data from OsmAnd Cloud. This action cannot be undone.
zh_hant: 這將會刪除 OsmAnd 雲端上所有的 %@ 資料。這個操作無法復原。

# purchases_feature_desc_carplay
source: Brings OsmAnd offline maps and navigation to your vehicle screen and integrates with your vehicle's controls.
zh_hant: 將 OsmAnd 離線地圖和導航帶到您的車輛螢幕，並與您的車輛控制器整合。

# subscription_banner_no_free_maps_title
source: You spent all free downloads
ko: 모든 무료 다운로드를 사용했습니다.
zh_hant: 您已經用完所有免費下載

# subscription_banner_osmand_pro_title
source: Get hourly, daily or weekly map updates with OsmAnd Pro.
zh_hant: 使用 OsmAnd Pro 取得每小時、每日或每週的地圖更新。

source: Weather plugin
ja: 天気プラグイン
zh_hant: 天氣外掛程式

# weather_data_provider
source: Data provider GFS.
zh_hant: 資料提供者 GFS。

# weather_clear_online_cache
source: This will clear all cache for online weather tile.
zh_hant: 這將清除所有線上天氣圖塊的快取。

source: All maps are up to date
zh_hant: 所有地圖都是最新的

# speak_gps_signal_status
source: Announce GPS signal loss and recovery
ja: GPS信号を見失ったときと再検出を通知する
ko: GPS 신호 손실 및 복구 안내
zh_hans: 宣布 GPS 信号丢失和恢复
zh_hant: 通報 GPS 訊號遺失和恢復

# download_over_cellular_network
source: Download images over cellular network? This may incur high charges.
zh_hant: 透過行動網路下載圖片？這可能會產生高額費用。

# map_widget_altitude_current_location
source: Altitude: current location
ja: 高度: 現在地
ko: 고도: 현재 위치
zh_hans: 海拔：当前位置
zh_hant: 海拔：目前位置

# altitude_widget_desc
source: Shows the height above sea level of current geolocation.
ja: 現在のジオロケーションの海抜高度を示します。
ko: 현재 지리적 위치의 해발 고도를 표시합니다.
zh_hans: 显示当前地理位置的海拔高度。
zh_hant: 顯示目前地理位置的海拔高度。

# disable_vertex_hillshade_3d
source: Disable vertex hillshade in 3D
ja: 3Dでの頂点部の陰影を無効にする
ko: 3D에서 vertex hillshade 비활성화
zh_hans: 禁用三维顶点阴影
zh_hant: 在 3D 中停用頂點陰影

# generate_slope_from_3d_maps
source: Generate slope raster maps from 3D maps
ja: 3Dマップから2D化した勾配マップを生成する
ko: 3D 지도에서 슬로프 래스터 지도 생성
zh_hans: 从3D地图生成坡度栅格地图
zh_hant: 從 3D 地圖產生坡度點陣圖

# generate_hillshade_from_3d_maps
source: Generate hillshade raster maps from 3D maps
ja: 3Dマップから2D化した陰影起伏図を生成する。
ko: 3D 지도에서 Hillshade 래스터 지도 생성
zh_hans: 从3D地图生成的山体阴影栅格地图
zh_hant: 從 3D 地圖產生陰影點陣圖

source: Test heightmap
zh_hant: 測試高度圖

# osmand_depelopment_simulate_location_section
source: Simulate
zh_hans: 模拟
zh_hant: 模擬

# simulate_location_movement_speed_x2_desc
source: The location movement speed during the simulation will be x2 bigger to the speed in the selected file.
zh_hant: 模擬期間的位置移動速度將比選定檔案中的速度大 2 倍。

# upload_to_osm
source: Upload modifications to OSM
ja: OSMへの変更のアップロード
zh_hant: 上傳修改至 OSM

# mapil_no_images
source: We do not have photos for this location.
ja: この近辺の写真はありません。
zh_hant: 我們沒有這個位置的照片。

# wind_hide
source: Hide wind
zh_hant: 隱藏風速

# toggle_wind
source: Show/hide - Wind layer
zh_hant: 顯示/隱藏 - 風速圖層

# cloud_show
source: Show cloud
zh_hant: 顯示雲層

# quick_action_toggle_edits_descr
source: Tap this action button to show or hide offline OSM edits.
ja: このアクションボタンをタップすると、オフラインOSM編集の表示/非表示を切り替えます。
ko: 이 액션 버튼을 탭하여 오프라인 OSM 편집을 표시하거나 숨깁니다.
zh_hant: 點選此動作按鈕以顯示或隱藏離線 OSM 編輯。

# delete_group_confirm_short
source: Delete group?
zh_hant: 刪除群組？

# units_sec_short
source: s
zh_hant: 秒

source: Restore purchase
ko: 구입내역 복원
zh_hant: 恢復購買

# q_clear_weather_cache
source: Do you want to clear weather cache?
zh_hant: 您要清除天氣快取嗎？

# coordinates_copy_descr
source: Tap to copy coordintates to clipboard.
ja: 座標情報をタップするとクリップボードにコピーします。
zh_hant: 點選以將坐標複製到剪貼簿。

# export_profile_select_descr
source: Select the data to be exported.
ja: エクスポートするデータを選択します。
ko: 내보낼 데이터를 선택합니다.
zh_hant: 選擇要匯出的資料。

# osmand_live_deleted_object
source: Deleted object
ja: 削除されたオブジェクト
zh_hant: 已刪除的物件

# res_expire_warning
source: Expiration time should be a number between 0 and 10000000
ja: 有効期限は0〜10000000の数値である必要があります
zh_hant: 過期時間應為 0 到 10000000 之間的數字
